X
Szklany_Tron
Sarah_J._Maas
Fantasy
512
Celaena Sardothien odbywala ciezka kare za swoje przewinienia wystarczajaco dlugo, by przyjac propozycje, z ktorej nie skorzystalby nawet szaleniec:
jej dozywotnia niewolnicza praca w kopalni soli nie musi konczyc sie dopiero z dniem jej smierci,
Jesli tylko dziewczyna zdecyduje sie wziac udzial w turnieju o miano krolewskiego zabojcy.
To bedzie walka na smierc i zycie, ale Celaenie nieobce sa tajniki fachu zawodowego mordercy.
Jesli sie jej powiedzie, po kilkuletniej sluzbie na krolewskim dworze odzyska wolnosc.
Jesli nie  zginie z rak ktoregos z przeciwnikow zlodziei, zabojcow i wojownikow, najlepszych w calym krolestwie.
Szanse na pomyslne przejscie wszystkich etapow turnieju sa niewielkie, ale Celaena nie ma nic do stracenia.
Pod okiem wymagajacego dowodcy strazy rozpoczyna przygotowania do starcia z najgrozniejszymi osobnikami krolestwa.
Wkrotce jednak pojawiaja sie komplikacje: ginie jeden z uczestnikow turnieju, a niedlugo potem podobny los spotyka innego rywala mlodej zabojczyni.
Czy Celaena zdola dowiedziec sie, kto stoi za tajemniczymi zabojstwami? Czasu jest coraz mniej,
a dziewczyna musi miec sie na bacznosci zabojca moze obrac za kolejny cel wlasnie ja. Sledztwo doprowadzi do odkryc, ktorych nigdy by sie nie spodziewala.
X
Golab_i_waz
Shelby_Mahurin
Fantasy
476
Louise uciekla przed dwoma laty z sabatu, wyrzekajac sie magii i swoich mocy.
Plan byl prosty schronic sie w Cesarine i zyc z tego, co bedzie w stanie ukrasc dzieki wlasnej przebieglosci i sprytowi.
Ale tu, w miescie ogarnietym strachem przed magia, wiedzmy takie jak Lou sa scigane. I palone na stosach.
Reid Diggory, lowca czarownic na uslugach Kosciola, kieruje sie w zyciu jedna zasada:
wiedzmy musza zgina. Sciezki Reida i Lou mialy sie nigdy nie przeciac,
lecz niegodziwy rozkaz zmusza ich do niemozliwego malzenstwa.
Pradawna wojna wiedzm z Kosciolem trwa, a najniebezpieczniejsi wrogowie Lou szykuja sie,
by zgotowac jej los o wiele gorszy od stosu.
Niezdolna do ignorowania coraz potezniejszych uczuc i zmiany tego, kim jest, Lou musi podjac decyzje,
ktora zawazy na jej przyszlosci,
i odpowiedziec sobie na pytanie... Czy milosc robi z nas glupcow? 